Repository: ebusiness/disney
Catalog: SupportingFiles/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

source: TabbarPlan
zh_hans: 推荐计划

source: TabbarAttraction
zh_hans: 游乐项目

source: TabbarMap
zh_hans: 地图

source: TabbarSetting
zh_hans: 个人设置

source: Cannot connect to network
zh_hans: 无法连接到服务器 请检查您的网络设置

source: Server error
zh_hans: 服务器错误 应用程序无法启动

source: App version is too low
zh_hans: 应用程序版本过低

source: Press here to update
zh_hans: 点击此处进行更新

source: TokyoDisneyPark.land
zh_hans: 东京迪士尼乐园

source: TokyoDisneyPark.sea
zh_hans: 东京迪士尼海洋

source: MainCell.numAttractions
zh_hans: 个游乐项目
